دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم أتوقع أن تتمكن من الذهاب إلى المنتدى و
ابحث عن معلومات حول تسريب اللعبة
بديع
لقد قلت لك أنني لاعب مخضرم
وقد عملنا معًا لفترة طويلة
أنا أعرفك جيدا أيضا
أنت من النوع الذي ينتهز كل فرصة
لذلك لا توجد طريقة يمكنك من خلالها
تعال إلى مكاني للعب بدون سبب
لذا الليلة الماضية أردت أن تراني أجعل من نفسي أضحوكة
أنا لست حرا إلى هذه الدرجة
أردت أيضًا أن تسترخي قليلًا
بجانب
لم اكن اريدك ان ترحل
بصدق
لقد جمعت الكثير من المواد في وقت قصير جدًا
إنه مثير للإعجاب حقا
هل علينا حقا التنافس؟
هل يمكننا فقط
العمل معا بدلا من ذلك
وقال المحامي سونغ إنه سيختار شخصًا واحدًا فقط
فليقم كل منا بعمله الخاص
لا تكن قاسياً هكذا
ماذا، أنت تتظاهر بالمرض فقط لتجنب العمل معي
لا بأس، معدتي تؤلمني، وسوف تمر قريبًا
إنه يؤلمني حقا
ثم سآخذك إلى المستشفى
تعال
دعنا نذهب، دعنا نذهب إلى المنزل
قال الطبيب أنك تعاني من التهاب المعدة والأمعاء الحاد
تحتاج إلى وريدي ومراقبة في المستشفى
أنا فقط بحاجة إلى تناول بعض الأدوية
إنها مشكلة قديمة، أنا أعرف جسدي جيدًا
لو كنت تعلم لما كان الأمر مؤلمًا بهذا القدر
هل تستطيع الاهتمام بنفسك من حين لآخر؟
رن جياتونج
لا أستطيع إسقاط الكرة في وقت كهذا
أنت إنسان، وليس آلة
إن المرض لا يعني إسقاط الكرة
لا يمكنك دائمًا مطاردة النصر
وتضحي بجسدك في كل مرة
إذن ما الفائدة من الفوز؟
إذا لم أفز، فما الفائدة من وجودي في جونآن؟
إنه مهم بالنسبة لي
لقد فعلت ذلك من أجلي بالأمس
ليقيموا لي حفلة منزلية دافئة
لهذا السبب شربت البيرة الباردة
لو كنت أعلم أنك تعاني من مشاكل في المعدة
لن أسمح لك أبدًا بشرب شيء بارد
لذا فقط تعامل مع هذا الأمر كأنه يفعل ذلك من أجلي
لتخفيف شعوري بالذنب
هل يمكننا من فضلك إنهاء الرابع؟
هل معدل التنقيط سريع جدًا؟
يبدو أنك في ألم
إنه بخير
في الواقع، ليس الأمر أنك
خائف من تأخير العمل، أليس كذلك؟
أنت خائف من الإبر
لا تخف
لدي خبرة في هذا
كنت أمرض كثيرًا عندما كنت طفلاً
ذات مرة أصبت بالحمى
حمى عالية جدًا
كانت يداي منتفختين للغاية
كلتا يدي الصغيرتين الممتلئتين
ولم يتمكنوا حتى من العثور على الوريد
فقالت الممرضة أنها ستغرز الإبرة في قدمي
لذلك تم ربط قدمي بالتنقيط
مستلقيا هناك في السرير
أنا الأصغر سنا كنت أعتقد فقط
لو كان أمي وأبي فقط
يمكن أن يكون بجانبي معي
ولكن كلاهما لم يكونا هناك
كان أجدادي معي رغم ذلك
هل اتصل بك والديك على الأقل؟
نعم لقد فعلوا
كان أجدادي مضحكين حقًا
لقد قالوا لي
حفيد كبير
عندما ينادونك فقط أبكي
أبكي حتى تخرج رئتيك
ثم سيأتون ويبقون معك
ولكنني لم أبكي ولو مرة واحدة
قوية جدًا، أليس كذلك؟
قوي جدا
ولكنك تعلم
لو أستطيع مقابلة هذا الطفل الصغير الآن
سأخبره بالتأكيد
لقد كنت شجاعًا حقًا
لا بأس حتى لو بكيت
لا يجب أن تكون عاقلاً إلى هذا الحد
كنت خائفة بشكل رئيسي
حتى لو بكيت
ما زالوا لن يعودوا
سوف أكون محبطًا جدًا
صراحة
تلك الممرضة التي وضعتني على المحلول
كانت جميلة جدًا
كنت أفكر أنني مجرد
صبي صغير
إذا بكيت أمام فتاة جميلة
كم سيكون ذلك محرجًا
إذن أنت مثير للإعجاب أيضًا
لقد بكيت طوال الوقت عندما كنت صغيرا
لقد كنت خجولًا حقًا
ليس خائفا من الإبر فقط
كنت خائفة أيضًا من اليرقات
ذات مرة سقطت عليّ يرقة
لقد بكيت طوال اليوم
هل هذا صحيح
شكرا لإخباري عن نقطة ضعفك
لو
لقد خسرت أمامك في هذه المسابقة
سأذهب لألتقط طنًا من اليرقات في الخارج
سأجعلك تشعر بالرعب
سوف تكون قلقا
أنك في جونان كل يوم
بجوارك مباشرة
يمكن أن تظهر اليرقة في أي وقت
لن تجرؤ
الوقت المستغرق لإنهاء زجاجة ماء
لا تخف
انا هنا معك
تونغتونغ أنا متجه إلى العمل
احصل على بعض الراحة الجيدة في المنزل
سأساعدك لاحقا
اطلب من المحامي تشو شخصيًا الحصول على يوم إجازة آخر، حسنًا
توقف عن التسرع في العودة إلى العمل
خذ الأمر ببطء على طول الطريق
ابقى آمنًا
عندما أنتهي من العمل سآخذك لتناول شيء لذيذ
نسيت شيئا مرة أخرى
لماذا لم تغادر بعد
لقد جئت للتحقق منك
كيف تشعر
أفضل بكثير
لقد أرسلت لك رسالة بالأمس
ولم ترد
لم أرى ذلك بالأمس
عدت ونمت
ولم يكن لدي وقت هذا الصباح أيضًا
حسنًا لقد رأيته
لم اعرف كيف اجيب
كنت خائفة من أن تحصل على فكرة خاطئة
لا يوجد في الواقع ما يدعو للقلق
انا ببساطة معجب بك
انا اعترف بذلك
وأنا أعلم أن لديك مشاعر تجاهي أيضًا
كنت خائفة فقط من أن تفكر في الأمر أكثر من اللازم
لذلك أردت أن أوضح لك الأمور
أعني
أنا أفهم مخاوفك
جونآن ضد العلاقات العاطفية في المكتب
بصراحة، أنا أيضا ترددت بشأن ذلك
بالإضافة إلى ذلك، بسبب وضعك العائلي
ربما لا تثق حقًا بالعلاقات
لكن عائلتي معقدة بنفس القدر
وكنت على حق بالنسبة لي أيضا
أنا حقا لا أملك الكثير من الخبرة في الحب
لذلك لا أستطيع ضمان ذلك
أستطيع التعامل مع العلاقة بشكل جيد
لكني آمل على الأقل ألا تفعل ذلك
ارفض مشاعري تجاهك
أو تجنبني
أنا
سأعرف أين أرسم الخط
أنا لست من النوع الذي يجعلك محرجًا
أنت منافس محترم جدًا بالنسبة لي
أنا أؤمن بالمستقبل
سوف نكون على الأقل أصدقاء غير عاديين للغاية
أين كابل الشحن الخاص بي؟
لدي مشاعر تجاهك
انا اعترف بذلك
أعلم أن لديك مشاعر تجاهي أيضًا
أعدك
لا يوجد شيء يحدث بيننا حقًا
هذا هو الأفضل
إذا اجتمعتما حقا
عليك أن تخبرني
سأقدم لك النصيحة
لماذا لا يوجد أحد هنا اليوم
تونغتونغ يستريح في المنزل
خرج كل من جيانغ تشن ولي كي للنظر في الأمر
الشركة الجديدة التي انضم إليها المدير الإبداعي
الآن أنا الوحيد الذي ليس لديه أفكار
لا بأس، ليس لدي أي أفكار أيضًا
فيفي
إذا كنت تواعد شخصًا في جونآن
هل يجب على أحدكم حقًا أن يغادر؟
اعتقدت أنك كنت قلقًا بشأن الخطة
لكنك قلق بشأن هذا
من وقعت في حبه؟
لا
من تحب
إذا بدأت حقا في المواعدة
لا يُسمح لك بإخبار أي شخص بأنك حصلت عليه
إذا سمعها أحد ذو نوايا سيئة
ماذا ستفعل؟
بجانب
فقط الأشخاص الذين عقولهم مكسورة
سوف تقع في حب المحامين الذكور
أنا لا أقول أن جميع المحامين الذكور سيئون
ولكن لماذا عليك اختيار زميل؟
لقد هربت للتو من فم النمر
والآن تريد الدخول إلى وكر الذئب
بدوافع خفية
ما بك يا قطرة المطر الصغيرة
إنه فقط
هناك شخص أثق به حقًا
من لا يبدو أنه يثق بي حقًا
إذن هذه ليست مشكلتك
ربما تعرض هذا الشخص للخيانة من قبل
أذى وكذب
لذلك تعلموا درسهم
واعلم أن الأشخاص الذين يعرفونك بشكل أفضل
أعرف أفضل طريقة لطعنك في المكان الذي يؤلمك
إنه مثل اتفاقية عدم المنافسة
عندما بدأوا العمل وتوافقوا
لم يوقعوا على أي شيء
الآن هناك مشكلة ويريدون إصلاحها
ليس الأمر بهذه السهولة
هذا منطقي
أعتقد أنني وجدت طريقة لحلها
شكرا فيفي
مرحبا مرحبا
مرحبًا
واحد
أنا من معجبينك
والألعاب التي صنعتها من قبل
انا حقا احبهم
هذه الزهور لك
لا داعي، لا داعي، أنا أعاني من حساسية تجاه حبوب اللقاح
شكرًا
ثم امم
هل يمكنك التوقيع باسمك لي؟
ثم سأبدأ أولا
يحب
أنت كعميل سبعة وأربعين
إنهم يلعبون حقا دون أي إبداع
بدلة سوداء وربطة عنق حمراء
أين رأسك الأصلع؟
إذا عملت ساعات إضافية لمدة يومين آخرين، فإن رأسي الأصلع
لا، أنا آسف جدًا
لقد بدأنا من
حساب هذا المدير الإبداعي على وسائل التواصل الاجتماعي
ووجدت أنه في كل عام
لديه عادة الذهاب إلى هذا المعرض
لقد اكتشفنا أيضًا قطعة من البضائع التي يملكها
يحب حقًا شخصية من نمط الأنمي
والتي كان جيانغ تشن يمتلكها بالصدفة
لذلك تظاهرنا بأننا التقينا به هناك
للحصول على انتباهه
وقال أننا يمكن أن نبيع له هذه البضاعة
لقد كان حقا فراق معها على مضض
كما أراد الحظ
هذا المدير الإبداعي
ترك عنوانًا
والتي تبين أنها شركته الجديدة
ويظهر أنه وقع عليها بنفسه
بطبيعة الحال
أنا ولي كي أطلقنا عليه النار أثناء استلام البريد
وصور له وهو عائد إلى المبنى
صحيح. بناءً على هذا العنوان
يمكننا أن نؤكد بشكل أساسي
انضم إلى شركة روي إي
هذه هي سيارة المدير الإبداعي
الدخول والخروج من موقف السيارات
من حديقة مكاتب شركتهم
لقد أجريت جميع المقابلات
مع فريقهم المؤسس
ووجدوا أنهم
انقسام ليس فقط بسبب المصالح التجارية
ولكن لأنه مع تطور الشركة
تغيرت أفكارهم وقيمهم
هذا المدير الإبداعي
لا يزال متمسكًا بنيته الأصلية
لكن
الرئيس التنفيذي
لقد غير رأيه مع تطور العمل
لذا فإن السبب وراء رحيل المدير الإبداعي هو
أعتقد أن هذا محتمل جدًا لأن
أراد الذهاب إلى شركة أقوى
لتحقيق ما أرادوا فعله ذات يوم
من بين أفضل شركات الألعاب الآن
الذين يمكن أن يلبيوا أفكاره
على الأرجح تشمل
شركة روي إي ذات الجيوب العميقة
إحدى سيارات موظفي مجموعتنا
يحدث فقط أن يتم ركن السيارة في هذه الساحة
لذلك طلبت منه أن يسحب اللقطات لنا
تم ذلك بشكل جيد
المحامي تشو
هل يجب علينا التواصل مع Rui E's
القسم القانوني الآن
تجمع العشاء الليلة
معاملتي
شياويو
لقد نسيت كابل الشحن الخاص بك هذا الصباح
لقد أحضرته لك
شكرًا
ما الأمر معك
مزاج سيئ
ألم تقل أنك سترتاح في المنزل؟
نعم قلت أنني لن أذهب
لكنهم لن يأخذوا أي شيء
وأصررت على أن آتي
لقد كانت فكرتها بعد كل شيء
هذه الإجازة المرضية لا تشبه أي إجازة على الإطلاق
لماذا رحلت دون انتظاري
لقد كنت أبحث عنك إلى الأبد
ألم تلاحظ أنني كنت غاضبًا؟
ماذا
كوكيز ييكوسو
لي
ذهبت لشرائها بعد العمل اليوم
أتذكر أنك قلت من قبل
هذه الأشياء تجعلك دائمًا في مزاج رائع
ولكن ألم تكن مع جيانغ تشن فقط؟
أنا وجيانغ تشن
تونغتونغ
أنت لا تملك الكثير من الأصدقاء حقًا، أليس كذلك؟
تجربتي في تكوين صداقات
يتوقف إلى حد كبير قبل سن الثامنة عشرة
لقد مرت عائلتي بتغييرات
وبالكاد بقيت على اتصال معهم
لذا فأنا لست جيدًا في ذلك حقًا
ماذا عن أن تعلميني؟
ثم استمع بعناية
قاعدتنا لتكوين الأصدقاء هي
إذا قلت لك سرا
إذن عليك أن تخبرني بسر أيضًا
على سبيل المثال
لو
أنا في علاقة الآن
لدي شخص أحبه
ثم سأخبرك على الفور
ماذا عنك
أنا
أنت تعرف بالفعل
ولكن ما أريد قوله هو
نحن لسنا معا أيضا
نحن فقط
لم أخبرك
ليس لأنني كنت أحذر منك
ولكن لأن
أنا نفسي لم أكتشف هذا بعد
أعلم أنك يجب أن تشعر بالارتباك حقًا الآن
لأن الوضع بينكما الآن
تمامًا مثل المحامي باي والمحامي سونغ في ذلك الوقت
ولكن ما أريد أن أخبرك به هو
أنا غاضب لأنك لم تخبرني
ليس أنني أعتقد أنك تستبعدني
هو أن تدفن كل شيء في قلبك
وهذا صعب عليك للغاية
إذا لم تتحدث أبدًا عن مشاكلك
لماذا تحتاج إلى أصدقاء؟
تذكر هذا
اختار المحامي سونغ جيانغ تشن
وهذا عادل، فهو الذي وجد المشكلة أولاً
انظر، هذا هو بالضبط ما يقلقني
ثم كلما واجهت لحظات مثل هذه
كلما أصبحت مشاعرك أكثر تعقيدًا
ماذا ستفعل؟
حتى أنا لا أستطيع التوقف عن الشعور
إنها ساحة معركة، وفوضى كاملة في مكان العمل والعلاقات
المحامي سونغ، هذا ما قمت بتنظيمه
مقارنة بين اللعبتين
جيد جدًا
جيانغ تشن
دعني أسألك شيئا
إذا كنت مؤسس تيان كايكسين
هل تريد مواجهة روي إي؟
شركة كبيرة جدا
في دعوى قضائية
ماذا تقصد يا محامي سونغ؟
وفي وقت سابق، كان الرئيس التنفيذي لشركة
تيان كيكسين
وقال في شركتنا جونان
إنهم يفضلون عدم تطوير اللعبة
من الأفضل عدم مقاضاتهم
هذه الأيام القليلة الماضية
لقد كنت ألتقي يوميًا مع تيان كايكسين
فقط لمعرفة
ماذا يقصدون حقا
في مجال عملنا كمحامين
عندما يتعلق الأمر بذلك
نحن صناعة خدمات متخصصة للغاية
لذلك بغض النظر عما تعتقده شخصيًا
فهم العميل هو ما يهم أكثر
ولكن في بعض الأحيان
ما يقوله العميل وما يعتقد أنه يختلف
لذا قبل الاجتماع
يجب علينا أن نوضح
النتيجة النهائية للعميل وموقفه واحتياجاته
فهل تقصد أنه بناءً على حكمنا الآن
لا يريدون القتال بعد الآن
بالطبع لا يفعلون ذلك
فكر في الأمر
بشكل خاص
مؤسسهم لا يريد ذلك على الإطلاق
للخلاف مع شركائه القدامى في الشركة الناشئة
علناً
إنه لا يريد أن يمزق الأشياء حتى
شركة مثل روي إي
إنهم فقط
شركة متوسطة الحجم لا تزال في مرحلة التمويل من السلسلة C
كيف يمكنهم ذلك؟
تحدى عملاق السوق مثل روي إي
وجها لوجه
حقيقي
Rui E هو أيضًا للعديد من الألعاب الأخرى
الناشر والوكيل
عبورهم لا يجلب أي فائدة على الإطلاق
هذا هو الفرق بيننا نحن المحامين غير المتخصصين في التقاضي
والمحامين في القضايا
في التقاضي لا بد أن يكون هناك فائز وخاسر
في غير التقاضي ليس بالضرورة
إذا تمكنا من الحصول على عميلنا والجانب الآخر
لتحقيق الفوز للجميع
هذه هي الطريقة التي نحل بها المشاكل
الانسجام هو الشيء الأكثر قيمة
السلام هو الذي يجلب الربح
حسنًا، جهز أغراضك
أنت قادم معي بعد قليل
أغنية المحامي
لا يزال لدينا أربع ساعات قبل الموعد
أليس من المبكر بعض الشيء أن نذهب الآن؟
هل سمعت عن غارة الفجر؟
ما يسمى بغارة الفجر
يعني الدخول دون إبلاغ الطرف الآخر
وضرب قبل الأوان
لذلك ليس لديهم وقت للاستعداد على الإطلاق
أخذهم على حين غرة تماما
استخدام هذا الفارق الزمني
وضعنا الأدلة على الطاولة أولاً
للضغط عليهم نفسيا
ثم احصل على ما تريد أكثر مرحبا
في أقصر وقت ممكن
المحامون من جونآن موجودون هنا
لكن
هذا ليس ترهيبًا
مرحباً، أغنية المحامي
أنا رئيس فريق تطوير اللعبة
أغنية المحامي
لا أعلم عن هذا
لقد جلب كل هذا
أغنية المحامي
قبل بدء المحادثات الرسمية
أنت
أجرى مثل هذه الجولة من الاستجواب
وهو أمر غير مناسب للغاية
أعتقد أنك لا تريد أيضا
العلاقات بين تيان كايكسين وروي إي
أن تعاني من أي سوء فهم غير ضروري
بالطبع
المحامي جيانغ
لماذا لا نفعل ذلك
اجلس وتحدث
اخرج معي للحظة
ملابسك تتعارض مع ملابس هذا الشاب
كل شيء رمادي
وقال المحامي جيانغ
إنهم ليسوا هنا بنوايا حسنة
الوصول مبكرا
هو فقط لجعلك تكشف المزيد من تفاصيل الانتهاك
أو إجبارك على الاعتراف بالانتهاك بنفسك
تذكر، بمجرد دخولك
طالما أن المحامي جيانغ لا يسمح لك بالتحدث
لا يجب عليك أن تقول أي شيء
هذا هو الخط السفلي
فهمتها؟
أنا لا ألعب الألعاب حقًا
ولكن ابني
يحب لعب الألعاب حقًا
لقد قال لي ذات مرة
تلك الألعاب في الوقت الحاضر
لديهم أنواع متشابهة جدًا
هناك العديد من أوجه التشابه
والتي قد تكون مصادفات تماما
لذلك نحن نعتقد
التداخلات التي أثارتها شركة تيان كايكسين
هي مجرد عرضية
لا يوجد أي انتهاك على الإطلاق
بخصوص الموظف الجديد الذي ذكرته
أولاً
قبل انضمامه
أجرى روي إي
فحص شامل لخلفيته
وفي اليوم الذي بدأ فيه
لقد وقع على إعلان
هذا هو الإعلان الأصلي
فهو ينص بوضوح
وهو يؤكد
أنه لم يحضر من صاحب عمله السابق
أي أسرار تجارية
إلى روي إي
ثانية
بعد انضمامه
شركة روي إي ستعطيه
تدريب صارم
في الصفحة الأولى من مواد التدريب
القاعدة الأولى واضحة جداً
يمنع منعاً باتاً إحضار
أي أسرار تجارية للشركة؟
إلى روي إي
ما تراه الآن
هل المادة التدريبية ذات صلة؟
وبناء على ما سبق
لدينا كل الأسباب للاعتقاد
حتى لو كان كل ما تقوله صحيحا
لقد كان هذا مجرد تصرف فردي من هذا الشخص
وشركة روي إي
لم أكن أعرف شيئا عن ذلك
الآن قررت شركة Rui E
لفصل هذا الموظف
ومن الآن فصاعدا
لن أتعاون معه بأي شكل من الأشكال
لكن الفرضية هي
نحن لا نقبل
إن شركة روي إي، كما تزعم
ارتكب أي انتهاك
في نفس الوقت
لن نقدم أي شكل من أشكال الاعتذار
أما بالنسبة لهذه اللعبة
شركة روي إي
وسوف تتوقف عن تطويره أيضًا
أغنية المحامي
أرجو إرسال تحياتي إلى المخرج تشوانغ
نحن أصدقاء قدامى
لم نرى بعضنا البعض منذ سنوات عديدة
بالطبع
في كثير من الأحيان أسمع المخرج يذكرك
لا بد أن هذا لا يكون شيئا جيدا
لم أقدمك بعد
هذا هو المتدرب في شركتنا، جيانغ تشن
وهو أيضًا جزء من برنامج التعرف على المواهب لدينا
المرشحون المتميزون
مرحباً، المحامي جيانغ
برنامج التعرف على المواهب
أنا مهتم جدًا بهذا البرنامج الخاص بك
أتساءل عما إذا كان من الممكن أن يكون لي الشرف
لزيارة شركتك والتعلم قليلا
مرحباً بك
موهبة متميزة
ليس سيئًا
تشوانغ القديمة
متى سوف تأتي إلى منزلي للزيارة؟
بالتأكيد
الأخت لوسي
من ذاك؟
المخرج والمحامي سونغ معًا، مشهد كبير جدًا.
ماذا يحدث خلال ساعات العمل؟
نعم،
الأخت دودو
لقد أتيت للدردشة مع لوسي.
أفتقدك كثيرًا كل يوم.
لا أستطيع أن أتحمل البقاء في المنزل.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
إنه أمر ممل للغاية.
سأعود إلى العمل في الأسبوع المقبل.
هذا عظيم.
متى،
الذي غادر للتو
مدير أكبر شركة في الجنوب الغربي،
زميل الدراسة الجامعية لمديرنا تشوانغ،
المخرج جيانغ روتشنغ.
جيانغ روتشنغ.
جيانج.
ومن ثم فإن البقاء في جونآن آمن تماما بالنسبة له.
انظر إلينا
نحن نعمل لساعات إضافية طوال الليل فقط حتى نصبح دائمين.
أعني، هذا، هذا، هذا...
لا شيء يضاهي وجود أب جيد، بجدية.
نحن جميعا زملاء
وأصدقاء أيضًا.
لا تتحدث عن الناس من وراء ظهورهم.
شكرًا.
السبب الذي يجعله يستطيع البقاء هنا
هو شيء نعرفه جميعا.
إنه بسبب قدرته الخاصة.
لقد هزمك جيانج تشين وهزمني.
إذا كنت تشك فيه، فأنت تشك فينا.
نعم، نعم، نعم.
لم اقل شيئا.
أنا ذاهبة، أخت دودو.
هل لديك الوقت للصعود إلى السطح؟
لقد حدثت مشاجرة كبيرة مع والدي في موقف السيارات.
قال إنني لم أعاني من أي انتكاسات منذ طفولتي.
وأنا لست تنافسيًا بشكل خاص.
وقال إن بعض الناس يولدون ليكونوا محامين،
وبعض الناس ليسوا كذلك.
أنا من النوع الذي ليس كذلك.
لقد نسي كل شيء.
عندما كنت صغيرا، كنا
تستخدم للعب البيت في المنزل.
كانت أمي القاضية
وكان المدعي العام
لعبت ألعابي في الحفلات،
ولعبت دور المحامي.
لقد قمت بنسخ تعبيرات والدي،
نبرة والدي،
وتظاهر بإلقاء مرافعة ختامية.
لقد ضحكا كلاهما بسعادة.
كان والدي من النوع الذي
كان يحتضنني ويقول: "يا بني،
"سوف تصبح بالتأكيد محاميًا جيدًا يومًا ما."
لقد نسي كل ذلك في الواقع.
وفي وقت لاحق، كان لديه
عائلة جديدة.
لقد لديه زوجة جديدة
وجديد
ابن.
لقد أصبحنا مثل الغرباء.
أنا لا أعرف حتى متى بدأ ذلك،
ولكن في عينيه يبدو أنني أصبحت
شخص ليس لديه قدرة كبيرة.
ولكن من هو الذي يقول أنني لا أصلح لأن أكون محاميا؟
أيا كان.
لا يهمني ما يقوله.
هل كل الآباء والأبناء هكذا؟
كأن هناك جداراً بينهم
إنهم لا يستطيعون التحدث بشكل صحيح.
من غيره؟
أبي وجدي هما نفس الشيء.
عندما كنت طفلا، كنت أشاهدهم
أكل وجبة كاملة دون أن أقول كلمة واحدة.
وفكرت
الأباء والأبناء غريبون جداً.
من الواضح أنهم يحبون بعضهم البعض،
نهتم ببعضنا البعض حقًا،
لكن لا أستطيع التعبير عنه بشكل صحيح.
أنا وهو لم نكن قريبين من بعضنا البعض منذ البداية.
حتى أنك اتصلت بي إلى سطح المنزل بسببه.
وتقول أنك لست قريبًا؟
يجب عليك حقًا أن تهتم بكيفية رؤيتك.
مستحيل.
تريد أن تصبح محاميًا بسببه.
كيف لا يكون ذلك ممكنا؟
أعتقد أن والدك تحدث بهذه الطريقة
ربما لأنه كان غاضبًا بعض الشيء
لم تناقش معه مثل هذا الأمر الكبير
بعد كل شيء، فهو محامٍ كبير ذو سمعة طيبة
تخرج ابنه
وذهب للتدريب في شركة محاماة أخرى
إذن أين يترك هذا كبريائه؟
لكن
لو كان يعلم
أنت تقوم بعمل جيد جدًا في جونآن
بالتأكيد سوف يراك بشكل مختلف
لم أصبح محاميا بسبب والدي
لقد كنت انا
بعد أن تعرفت على هذه المهنة حقًا
لقد أدركت أنني أحبه حقًا
أريد أن أفعل ذلك
مهنة يمكنني النضال من أجلها طوال حياتي
على الأقل والدك أنار لك الطريق
لذلك كنت تعرف في وقت مبكر ما تريد
ثم اترك الباقي للوقت
أعتقد أنك وأبوك
أتفق عندما يتعلق الأمر بكوننا محامين
لذلك ليس بالضرورة أن تعارض أشياء أخرى
ليس بالضرورة
ليس بالضرورة معارضة
حصلت عليه
ليس بالضرورة معارضة، صحيح
لقد حصلت على بريدك الإلكتروني في الساعة الثالثة صباحًا
يمكنك حقا البقاء مستيقظا
دعني أخبرك مرة أخرى
في شركتنا جونآن
نحن حقا لا نشجع مثل هذه السهرات المتأخرة
شكرا لك، المحامي سونغ
يجلس
أخبرني
ما هي أفكارك
أغنية المحامي
لم اتوقع
أن هذه المرة روي إي
لقد استأجروا والدي كمحامي لهم
من الواضح جدا في هذه الحالة
لدي تضارب في المصالح
لذلك أود أن أطلب الانسحاب
لكنني فكرت في الأمر بعناية أيضًا
أظن
أفضل طريقة لحل هذه القضية الآن
أن يكون لديك شركة روي إي
استثمر في تيان كايكسين
كيف توصلت إلى هذا الحل؟
لقد استلهمت منك أيضًا
ألم تخبرني من قبل
أن على طاولة المفاوضات
لا يجب أن تموت أنا أعيش
السلام أكثر قيمة
والآن شركة روي إي
وشركة تيان كيكسين
حجمهم وحصتهم في السوق
إنها تشبه إلى حد ما علاقة الأب بالابن
أخبرني صديق منذ بعض الوقت
أن الآباء والأبناء ليسوا بالضرورة متعارضين
إذا كانت شركة روي إي
يستثمر في تيان كايكسين
وهم يطورون هذا المشروع معًا
أولاً، جودة اللعبة سوف تتحسن بالتأكيد
ثانيًا لن يضطروا إلى قتال بعضهم البعض
لهذه القطعة الصغيرة من السوق
الأهم من ذلك
إصدار تمويل سلسلة C لشركة تيان كايكسين
سيتم حلها
وسوف يصعدون على متن السفينة الكبيرة روي إي
يمكن لـ Rui E الاستمتاع أيضًا
حقوق الوكالة الحصرية لشركة Tian Kaixin
جيانغ تشن
جيد جدًا
لقد كان أداؤك هذه المرة رائعًا حقًا
حتى أنني أريد أن أسرقك من المحامي باي
بالمناسبة
اشكر صديقك نيابة عني
ماذا تنظر اليه
لا شئ
حالات تمويل شركات الألعاب الأخرى
يمين
اعتقد
لقد كنت تريد أن تقول
أن في قضية روي إي
لقد فعلت ذلك جيدا
بالطبع لا يمكنني التخلف عن الركب
ولكن الآن لديك تضارب في المصالح
هل يجب عليك تجنب أي شك؟
أنت لا تتظاهر حتى، أليس كذلك؟
أنت سعيد جدًا لأنني أعاني من تضارب في المصالح
أنت تبتسم بشكل واسع حتى أنني أستطيع رؤية أسنانك العقلانية
هيا، لا، سيد جيانغ
طعام متجر صغير
كيف يمكن أن يتناسب مع عقلك الرائع؟
دعني أدعوك إلى وجبة حقيقية
يمكنك أيضًا أن ترافقني
ألعاب روي إي السابقة
لقد حصلت عليه على ذقنك
لقد أطلقت علي لقب سيد بالفعل
إذن ماذا تريد أن تعاملني به؟
أو ماذا عن هذا
يمكننا أن نفعل ذلك في يوم آخر
هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
لا بأس، لدي طاقة لا نهاية لها
لا تضغط على نفسك
إذا كان بإمكاني القيام بذلك في المقام الأول
لماذا يكون هذا دفعًا له؟
هل لم تسميني للتو سيدًا؟
لقد نسيت
هل لا تتجنب هذه الأشياء عادةً؟
أنت تهتم بي حقا
لا تتحرك، استدر
اقترب قليلا
هذه بثرة ضخمة
لا بد أن يكون ذلك بسبب الإفراط في العمل والإرهاق
آسف
نحن الفتيات نريد فقط أن نثير البثور عندما نراها
لم يكن عليك الضغط بقوة على الرغم من ذلك
حسنا، شخص ما الآن
أصر على التصرف مثل الرئيس التنفيذي المتسلط
متغطرس جدًا، لم أستطع مساعدة نفسي
إنه خطؤك بالكامل
ماذا
خطئي، خطئي
عندما تشعر بالإرهاق، فإن الطعام الحار يزيد الأمر سوءًا
هاتين الحزمتين عليّ
لا تقرأ الكثير في هذا الأمر
فقط اعتبرها بمثابة معاملة مني لك
رسوم العمالة لشرح ألعاب روي إي
إنه عمل من أعمال اللطف، وأنا أفهم ذلك، ولن أفكر كثيرًا
ثم كن شخصا جيدا طوال الطريق
ساعدني في طهي المعكرونة
أولاً، أنا فقط أطبخ، ولا أغسل الأطباق
ثم أنا حقا أخسر باعتباري هذا السيد المزعوم
سأغسل
بصدق
الناس من جيلنا
لسنا جيدين في التعبير عن أنفسنا
بين الآباء والأبناء
هناك دائما بعض الندم
لا يمكننا أن نسمح للجيل القادم أن يكون مثل هذا
من الأفضل أن تسرع
اطرده من آخر الترتيب
دعه يأتي معي إلى المنزل
اذهب معك
أنا على وشك فتح فرع في بكين
فرصتنا للالتقاء في المستقبل
سوف تحصل فقط على المزيد والمزيد
إذا كنت تريد حقا اصطيادها
اطلب من ابنك أن يخبرني بنفسه
وإلا فلن أتركه يذهب بسهولة
لقد قمت بحظر والدك
لماذا
بعد تلك المعركة في موقف السيارات
لقد قمت بحظر مكالماته و WeChat بشكل كامل
استغرقت العملية بأكملها أقل من ثلاث ثوان
مثير للإعجاب جدًا، أليس كذلك؟
لا تقلق
ربما لا يلاحظ حتى
إنه رجل كبير السن بعد كل شيء
مرة واحدة في السنة يتصل بي، إذا كنت محظوظا
ما هو الرجل الأكبر سنا؟
سنعمل كمحامين
يجب أن نكون واقعيين بشأن الحقائق الأساسية
مظهر والدك
هي النسخة المطورة والمحسنة من إصدارك
معدل الذكاء الخاص بك موجود بالتأكيد على الإنترنت
لكن إحساسك بالجمال، حسنًا، هو مجرد...
لو كنت والدك
رؤية ابني
لقد فعلت ذلك بشكل رائع هذه المرة
سأخفيه، لكنني سأشعر بالقلق في الداخل
سأفكر في هذا الأمر كل يوم
كيف أصلح علاقتي مع ابني
فقدان الابن شيء
لكن فقدان الموهبة أمر غير مقبول
وإلا في غضون ثلاث إلى خمس سنوات
ما هو الراتب المرتفع الذي يجب أن أقدمه؟
لجذب مثل هذا المحامي الممتاز جيانج
وأجعله يعود
إذا جاء ذلك اليوم حقا
انا سأفعل بالتأكيد
فقط ابتسم بهدوء
ثم أخبره
المحامي جيانغ
انا اسف حقا
ولكن مقابل هذا القدر الضئيل من المال
محامونا في جونآن
لن أكون مهتمًا حقًا
نراكم قريبا
كم يدفعون لك مقابل أن تنظر إليه بازدراء؟
كيف دخلت؟
قالت لي عمتك أنك أصريت على العيش بمفردك
لذلك جئت لألقي نظرة
كم مرة ذكّرتك
لا تستخدم تاريخ ميلادك ككلمة مرور
إنه ليس آمنا
إنه ليس آمنًا حقًا
مرحبًا
مرحباً، المحامي جيانغ
أنت تشين تشين...
أنا زميل جيانغ تشن
اسمي رين جياتونغ
نحن زملاء من برنامج التعرف على المواهب
لقد أخبرني مخرجك
كل واحد منكم متميز بشكل استثنائي
شكرا لك، المحامي جيانغ
أنا جار جيانغ تشن
أنا أعيش عبر القاعة
الجيران
لديه زميلة تعيش هنا أيضًا
لقد حدث أنها في طريق العودة
سأذهب لأخذ شيئا ما
اذهبا وتحدثا
إذن فهي رين جياتونغ
نعم
لقد قمت بالتحقيق بشكل دقيق للغاية
لماذا يجب على ابني البقاء في جونآن؟
لماذا يصر؟
عند الانتقال للعيش بمفردك
ثم مع من يقضي وقته عادة؟
مثل والده
هل يجب علي أن أفهم ذلك؟
حاول أن يكون لديك على الأقل بعض الإحساس بالحدود
أن تكون أبًا لا يعني أن تكون محققًا
لقد اتصلت بك قبل أن آتي
ولكن لم يمر
هاتفك
لديه استقبال سيء
لقد قمت بتنزيل تطبيق مكالمات ضد التحرش
تطبيق مكالمات مضاد للاحتيال
يبدو أنه يعمل بشكل جيد جدًا
حتى أنه قام بحظرك
كمحامي
هذا النوع من العادة ليس جيدا حقا
عندما بدأت العمل للتو
أخبرني مرشدي بالعديد من قواعد هذه المهنة.
كان واحد منهم
كمحامي،
يجب أن يكون لديك بدلة جيدة واحدة على الأقل.
من الأفضل أن يكون التصميم حسب الطلب.
ولكن إذا كان الشخص
ليس لديه ما يكفي من المال بعد
والقدرة المهنية على التوفيق،
يمكنهم ارتداء بدلات جاهزة.
لقد رأيت تلك البدلات الخاصة بك.
الأسلوب ليس سيئا.
لكن القماش خشن للغاية.
نظرة واحدة ويبدو الأمر رخيصًا.
شكرا لك المحامي جيانج.
في منتصف جدولك المزدحم للغاية،
لا يزال لديك الوقت لإلقاء محاضرة علي.
تلك البدلات التي أعطيتك إياها،
لماذا لا ترتديها؟
كيف يمكنني أن أجرؤ على ارتدائها؟
يجب علي أن أعلقهم
وأستخدمها لتحفيز نفسي.
أفكر في نفسي ثلاث مرات في اليوم:
سأسعى مثلك
أن أصبح من الشخصيات البارزة في هذا المجال في أقرب وقت ممكن.
جيانغ تشن,
يمكنك أن تحمل ضغينة ضدي،
لكن هذه البدلات جيدة.
يمكنك ارتداء البدلات التي أعطيتك إياها
ولا تزال تحتفظ برأيك عني في قلبك.
ممثل جونآن،
محاربة بعض الدعاوى القضائية الجميلة ضدي.
هذا ما أسميه الوعد الحقيقي.
إذن ما الذي أتيت إلى هنا لتخبرني به بالضبط؟
أردت أن أرى كيف ابني، ابن جيانج روتشنج،
يطارد الفتاة التي يحبها وهو يرتدي بدلات جاهزة،
أكل المعكرونة سريعة التحضير.
ماذا تقصد بـ أنا...
هي وأنا، نحن...
إنه ليس كما تعتقد.
ما الذي يجري؟
ألم نذهب إلى منزل جيانغ تشن لتناول العشاء؟
دعونا نكون واضحين أولاً:
أنا مرهق اليوم.
لا يُسمح لكما بخداعي في طهي المعكرونة.
والده في المنزل.
يا إلهي.
أنا متعب للغاية.
ليس لديك أي فكرة عن كمية العمل الذي قمت به اليوم.
مع ذلك، مازلت أضغط على الوقت
لإزعاج المحامي سونغ ليشرح لي
تفاصيل رحلتهم الأخيرة إلى روي إي
للمفاوضات.
وكان ذلك المحامي على الجانب الآخر جيدًا بشكل لا يصدق.
لقد كان مذهلا.
ولكن كان هناك عدة أجزاء لم أفهمها حقًا.
أحتاج إلى الحصول على درس آخر في يوم آخر.
شياويو،
هل تريد أن تسمع؟
هذا المحامي المتميز الذي استأجره روي إي
هل أعطيك درسًا شخصيًا؟
ويعلمك بنفسه؟
هل هو؟
هذا هو والد جيانغ تشن.